Funcionalidades implementadas con éxito: 

>> Frontend con HTML/CSS/JS  
 >Maquetación completa con diseño responsive lo más fiel posible al ejemplo, haciendo uso de Bootstrap y las fuentes      proporcionadas 
>> Funciones de la API en Laravel 
 > Se han implementado con éxito las 10 funciones + 1 adicional para mi comodidad haciendo la página en Laravel, están incluidas en la colección Postman y se repasaron en el vídeo explicativo. 

Funcionalidades pendientes o como placeholder: 

Si bien se han implementado en el backend las 10 funciones que requería el ejercicio, ciñéndome al workflow descrito en el
diagrama de funcionamiento de la APP ha quedado como placeholder en la web real el sistema de búsqueda y el sistema de pedidos y login, si bien se podría implementar por un tema de tiempo y como no estaba solicitado explícitamente en este diagrama he decido dejarlo como template/placeholder… eso si, recalco que las funciones están implementadas y fueron vistas en el vídeo explicativo + subidas en la postman collection…. 

Encontrarán en el zip la carpeta pruebaAbalitApi, el proyecto sigue las rutas propias de un proyecto Laravel donde podrán encontrar controladores en: 

App/Http/Controllers 

Modelos en: 

App/Models

Migraciones y Seeders en: 

database/migrations 

database/seeders 

las rutas de la API en 

routes/api.php


y por último todo lo relacionado a la página y frontend en la carpeta homónima...





Por último, agradezco al personal de Abalit por dejarme realizar esta prueba, si bien no soy el estudiante con más experiencia en PHP, Laravel, o HTML/CSS/JS ya la prepararme para la prueba y su posterior desarrollo después de las 3 horas en presencial han sido una experiencia que me ha empujado a tener que probar nuevas tecnologías no vistas en clase y forzarme a tratar de aprenderlas o al menos entenderlas lo suficiente para buscarme la vida para la prueba, ha sido un gusto! 

Saludos! 

Christian M. 
